# Website_Manual_Test_PET_FRIENDS


Адрес тестируемого веб-ресурса: <a href="http://158.160.56.133/app/pets" target="_blank">http://158.160.56.133/app/pets</a>
Данный сайт предназначен для размещения объявлений о бездомных собаках и предоставляет несколько бесплатных инструментов, которые позволяют получать информацию о бездомных собаках, а также отслеживать информацию о тех питомцах, которые получили приют.

**Требования к тестируемому ресурсу:**
1. На странице «О нас» должна быть информация о самом сайте.
2. На странице «Питомцы» должны быть поля ввода: «Вид животного», «Порода», «Пол», «Возраст» - в которые можно ввести информацию о питомце и получить отчет об имеющихся питомцах или о питомцах, которые получили приют. А также наличие поля фильтра «Сортировать по» в котором можно сортировать результаты о полученных питомцах по разным категориям.
3. На странице «Контакты» должна быть информация о контактах с нами.
4. Все описанные в данном файле страницы также содержат поле «Найти питомца», которое осуществляет поиск питомцев по сайту.
5. Все описанные в данном файле страницы также содержат в footer ссылки на социальные сети.
6. Во всех инструментах должна работать проверка ввода пользователя, и если пользователь ввел некорректное инфо, то пользователю должно показываться понятное и корректное сообщение об ошибке (чтобы можно было понять в чем проблема и изменить данные).
7. При открытии любой страницы сайта не должно быть ошибок, и не должно быть 5хх кодов ответа от сервера.
